渔夫带着他们的渔获返回了两个雄性
小黑鳍礁鲨这两个鲨鱼都非常年轻
这些甚至都没有达到性成熟的程度，小礁石鲨可能会
到2岁大的浪漫鲨鱼才开始繁殖
几岁的时候他们的后代很少，所以捉到了年轻的鲨鱼
像这些，特别令人担忧
达到了成熟，所以没有繁殖，只是这就是结局
这个特殊的血统，但为什么这个行业发展如此之快
芬兰人是渔获物中最有价值的部分
中国美味鱼翅汤的需求正在迅速增长
哦
这是很漂亮的爸爸，我确定当你说出来的时候，是的，我看着这个凝固的
汤和浪费的朋友真恶心
我的意思是说他们卖肉的唯一原因是因为他们可以买到一些
美分，因为它只会白白赚钱，他们这样做的唯一原因是
对于那些人来说，如果他们钓鱼的话，他们会看到我们很多诱因
v1今天只有这部电影，他们在一个国家就能赚到56美元
大多数人每天的生活费不足1美元，六个鲨鱼可以提供
年收入渔民炫耀最近的收获这堆鳍值得
根据渔民的不菲，大笔钱意味着
管制鳍鳍出口的法规因此被忽略
每年在全球蓬勃发展，数以百万计的鲨鱼继续被抹去
当您认为很少有人可以进入
这样的社区，灭绝了很多动物，我的意思是超过一千只动物
一年从这个小海湾出来我的意思是这不是贝茨我的意思是冰上曲棍球
我什至不知道，你想到了其他海岸的情况
印度洋
而且要侮辱伤人的衬衫没有味道，他们必须奴役汤
为了上帝的缘故，我要用鸡肉汤，这是荒谬的
绝对荒谬